# UI Тесты интeрнет магазина [sad-i-ogorod.ru](https://sad-i-ogorod.ru/)

## Фреймворк PyTest
---
Структура каталогов проекта;

Проект содержит следующие основные каталоги и файлы:


`base` — Каталог с базовыми методами.  
	`base_class.py` - Файл с базовыми методами.  
`pages` — Каталог с методами страниц сайта:  
	`main_page.py` - Файл с методами главной странице:  
	`login_page.py` - Файл с методами странице авторизации/регистрации:  
	`novinli_page.py` - Файл с методами странице 'Новинки':  
	`seeds_page.py` - Файл с методами странице 'Семена':  
	`card_pages.py` - Файл с методами странице 'Корзина':  
	`order_page.py` - Файл с методами странице 'Оформления заказа':  
`tests` — Каталог с файлами авто тестов;  
	`test_login.py` - Тест авторизации;  

`utilites` — Каталог с внешними методами;

`requirements.txt` - это список всех модулей и пакетов Python, которые нужны для полноценной работы;

Для того чтобы установить пакеты из requirements.txt, необходимо открыть командную строку, перейти в каталог проекта;
и ввести следующую команду: `pip install -r requirements.txt`

Запуск `python -m pytest -s -v`

Тест авторизации:  
	Авторизация на сайте - результат открытие главной старице авторизованной версии сайта.

Тест Оформления заказа:  
Проверка доступности/не доступности оформления заказа при ограничении общий суммы заказанных товаров.   
1. Возможность оформить заказ при сумме заказа равной или большей 800, меньше 2000.  #// TODO написать тест граничных значений(799,801,800)  
Результат: 
+ 1. переход кликом по кнопке 'Оформить заказ' со странице корзины на старину 'Оформление заказа'.  
2. Отсутствие возможности оформить заказ при сумме заказа меньше 800.   
Результат:
+ 1. Не активная кнопка на странице корзины 'Оформить заказ'.  
+ 2. Видимость текста на странице корзины 'Минимальная стоимость посылки 800'.  
+ 3. Наличие кнопки "Перейти в каталог семян"
3. Возможность бесплатной доставки при сумме заказа больше или равной 2000. #// TODO написать тест граничных значений(1999,2001,800)  
Результат: 
+ 1. переход кликом по кнопке 'Оформить заказ' со странице корзины на старину 'Оформление заказа'.
+ 2. Видимость текста на странице корзина 'Бесплатная доставка'.

3. Тест соответствия Наименование товара и цены при добавлении в корзину.  
Результат: 
+ 1. Выбранный товара на странице с товарами, соответствует названию и цены в корзине.